영
영차
영차!
오
오~
오~ 왔
오~ 왔네
!
좋
좋은
좋은 아
좋은 아침
좋은 아침이
좋은 아침이에
좋은 아침이에용
좋은 아침이에용~
좋은 아침이에용~!
휴
휴가
휴가 동
휴가 동안
휴가 동안 재
휴가 동안 재충
휴가 동안 재충전
휴가 동안 재충전 좀
휴가 동안 재충전 좀 했
휴가 동안 재충전 좀 했어
휴가 동안 재충전 좀 했어?
앗
앗 그
앗 그럼
앗 그럼요
앗 그럼요!
연차 5일 몰아 쓴
제
제 배
제 배터
제 배터리
제 배터리는
제 배터리는 1
제 배터리는 10
제 배터리는 100
제 배터리는 100%
제 배터리는 100%입
제 배터리는 100%입니
제 배터리는 100%입니당
제 배터리는 100%입니당!
환영 간식 말고 환영 업무
결
결재
결재가
결재가 산
결재가 산더
결재가 산더미
결재가 산더미인
결재가 산더미인데
일복 터트리는 팀장님
바
바로
바로 풀
바로 풀가
바로 풀가동
바로 풀가동 가
바로 풀가동 가능
바로 풀가동 가능?
아
아…
넵
넵!
몸만 출근한
당
당장
당장 메
당장 메일
당장 메일부
당장 메일부터
당장 메일부터 싹
당장 메일부터 싹 확
당장 메일부터 싹 확인
당장 메일부터 싹 확인할
당장 메일부터 싹 확인할게
당장 메일부터 싹 확인할게용
당장 메일부터 싹 확인할게용!
끄
끄응
끄응차
끄응차!
?
[…]
흐
흐음
흐음?
엥
엥?
엥??
나는 재충전, 노트북은 방전
[배터리 0%]
어
어…
어… 그
어… 그러
어… 그러니
어… 그러니까
어… 그러니까…
어… 그러니까… ㅇ
어… 그러니까… ㅇㅅ
어… 그러니까… ㅇㅅㅇ
[뇌 부팅 중…]
ㅇ
ㅇ ㅏ
ㅇ ㅏ ㅎ
ㅇ ㅏ ㅎ ㅏ
ㅇ ㅏ ㅎ ㅏ!
급 떠오른 기억
아
아 맞
아 맞다
아 맞다!
아 맞다! 충
아 맞다! 충전
아 맞다! 충전기
아 맞다! 충전기!
노동 모드 다시 ON
됐
됐다
됐다!
됐다!!
[들키지 않게 작은 환호]
출근 7분 만에
[2차 위기 도착]
바싹바싹 타는 입술
[…]
[옛 비밀번호 로딩 실패]
[정신은 이미 로그아웃]
포
포맷
포맷 완
포맷 완료
포맷 완료.
포맷 완료..
[뇌까지 포맷된 ]